Oto jak możesz szybciej pisać dzięki
usłudze Microsoft 365 Copilot w
programie Word.
W polu polecenia w górnej części
nowego dokumentu opisz, co chcesz
przygotować za pomocą funkcji Copilot.
Dodamy plik i go wyślemy.
Czat funkcji Copilot zostanie otwarty
i zostanie wyświetlona informacja o
tym, nad czym pracuje.
Podczas pracy bezpośrednio nad
dokumentem wybierz przycisk Gotowe,
aby zachować wersję roboczą.
Możesz dalej dopracowywać dokument,
wpisując kolejne polecenia w oknie
czatu funkcji Copilot.
Gdy zechcesz edytować dokument
bezpośrednio, wybierz przycisk Gotowe.
Gdy zechcesz dopracować tekst, zaznacz
fragment i wybierz opcję Edytuj za
pomocą funkcji Copilot.
Możesz wybrać jedną z dostępnych
opcji, na przykład Skróć lub opisać
własnymi słowami, co chcesz zmienić –
to kolejny szybki sposób, w jaki
Copilot może pomóc Ci w pisaniu i
dopracowywaniu tekstu.
Najedź kursorem na ikonę funkcji
Copilot w dolnym rogu i wybierz jedno
z sugerowanych poleceń, aby uzyskać
szersze rekomendacje dla całej wersji
roboczej.